### 2012-10-30 Dissertation/part1.tex
Switch to standart [a4paper,12pt]{report} and add image
Full refactoring of main file
Add base template for main content with some LaTeX-examples

\chapter{Название первой главы} \label{chapt1}

\section{Параграф номер один} \label{sect1_1}

Вот так может выглядеть формула: $\Delta Q$, которую необходимо вставить в строку по тексту.

А вот так выглядит ненумерованая отдельностоящая формула:
$$
\Delta R = \Delta Q + \lambda_f \Delta T_S,
$$
где $\lambda_f$ некоторая величина.

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф номер два} \label{sect1_2_model}

Вот так можно написать две формулы, не нумеруя их, чтобы знаки равно были строго друг под другом:
\begin{eqnarray}\label{plasim25P1}
f_W & = & \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{W_{soil} / W_{max}}{W_{crit}} \right)  \right), \nonumber \\
f_T & = & \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{T_s / T_{melt}}{T_{crit}} \right)  \right), \nonumber
\end{eqnarray}

А вот так можно сослаться на приложение: подробное описание чего-нибудь содержится в Приложении \ref{AppendixA}.

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф номер три} \label{sect1_2}

А вот так пишется нумерованая формула:

\begin{equation}\label{eq1}
\frac{d\textbf{X}}{dt}=F_e,
\end{equation}
где $\textbf{X}$~--- 
А вот это - ссылка на формулу (\ref{eq1})

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф номер четыре}  \label{sect1_3}

Вот так можно вставить картинку:
\begin{figure} [htb] 
\centering
\includegraphics [scale=0.27] {CO2_Control_A2.eps}
\caption{Подпись к картинку.} 
\label{CO2}
\end{figure}

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф номер пять} \label{sect1_4}

А это две картинки под общим номером и названием:
\begin{figure} [htbp] 
   \centering\begin{tabular}{c}
     \includegraphics [scale=0.25] {CO2_Control_A2.eps} \\ 
      а) \\
      $\:$ \\   
     \includegraphics [scale=0.25] {CO2_Control_A2.eps} \\
      б) \\
   \end{tabular}
   \caption{Подпись к рисунку.} 
   \label{FBtsCA2}
 \end{figure}

%============================================================================================================================

\newpage
\section{Параграф номер шесть} \label{sect1_5}

Содержание по пунктам (например, выводы)  можно отобразить вот так:
\begin{enumerate}
 \item Первый вывод.
 \item Следующий вывод.
 \item Очередной вывод.
\end{enumerate}

>>>>

\chapter{Оформление различных элементов} \label{chapt1}

\section{Форматирование текста} \label{sect1_1}

Мы можем сделать \textbf{жирный текст} и \textit{курсив}.

%\newpage
%============================================================================================================================

\section{Формулы} \label{sect1_2}

\subsection{Ненумерованные одиночные формулы} \label{subsect1_2_1}

Вот так может выглядеть формула, которую необходимо вставить в строку по тексту: $x \approx \sin x$ при $x \to 0$.

А вот так выглядит ненумерованая отдельностоящая формула c подстрочными и надстрочными индексами:
$$
(x_1+x_2)^2 = x_1^2 + 2 x_1 x_2 + x_2^2
$$

При использовании дробей формулы могут получаться очень высокие:
$$
  \frac{1}{\sqrt(2)+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+\cdots}}}
$$

В формулах можно использовать греческие буквы:
$$
\alpha\beta\gamma\delta\epsilon\varepsilon\zeta\eta\theta\vartheta\iota\kappa\lambda\\mu\nu\xi\pi\varpi\rho\varrho\sigma\varsigma\tau\upsilon\phi\varphi\chi\psi\omega\Gamma\Delta\Theta\Lambda\Xi\Pi\Sigma\Upsilon\Phi\Psi\Omega
$$

%\newpage
%============================================================================================================================

\subsection{Ненумерованные многосторчные формулы} \label{subsect1_2_2}

Вот так можно написать две формулы, не нумеруя их, чтобы знаки равно были строго друг под другом:
\begin{eqnarray}
  f_W & = & \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{W_{soil} / W_{max}}{W_{crit}} \right)  \right), \nonumber \\
  f_T & = & \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{T_s / T_{melt}}{T_{crit}} \right)  \right), \nonumber
\end{eqnarray}

Можно использовать разные математические алфавиты:
\begin{eqnarray}
\mathcal{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber \\
\mathfrak{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber \\
\mathbb{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber
\end{eqnarray}

Посмотрим на систему уравнений на примере аттрактора Лоренца:

$$
\left\{
  \begin{array}{rl}
    \dot x = & \sigma (y-x) \\
    \dot y = & x (r - z) - y \\
    \dot z = & xy - bz
  \end{array}
\right.
$$

А для вёрстки матриц удобно использовать многоточия:
$$
\left(
  \begin{array}{ccc}
  	a_{11} & \ldots & a_{1n} \\
  	\vdots & \ddots & \vdots \\
  	a_{n1} & \ldots & a_{nn} \\
  \end{array}
\right)
$$

%\newpage
%============================================================================================================================
\subsection{Нумерованные формулы} \label{subsect1_2_3}

А вот так пишется нумерованая формула:
\begin{equation}
  \label{eq:equation1}
  e = \lim_{n \to \infty} \left( 1+\frac{1}{n} \right) ^n
\end{equation}

Нумерованых формул может быть несколько:
\begin{equation}
  \label{eq:equation2}
  \lim_{n \to \infty} \sum_{k=1}^n \frac{1}{k^2} = \frac{\pi^2}{6}
\end{equation}

В последствии на формулы (\ref{eq:equation1}) и (\ref{eq:equation2}) можно ссылаться.

%\newpage
%============================================================================================================================

\clearpage

### 2012-10-30 Dissertation/part2.tex
Full refactoring of main file
Add base template for main content with some LaTeX-examples

\chapter{Длинное, длинное, длинное, длинное, длинное, длинное, длинное, длинное, длинное название второй главы} \label{chapt2}

\section{Параграф первый} \label{sect2_0}

Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф второй с длинным, длинным, длинным, длинным, длинным, длинным, длинным, длинным названием} \label{sect2_1}
Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф третий} \label{sect2_1_experiment}
Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф четвертый} \label{sect2_2}
Бла-бла-бла
%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф пятый} \label{sect2_3}
Бла-бла-бла

>>>>

\chapter{Длинное название главы, в которой мы смотрим на примеры того, как будут верстаться изображения и списки} \label{chapt2}

\section{Одиночное изображение} \label{sect2_1}

\begin{figure} [htb] 
\centering
\includegraphics [scale=0.27] {tex}
\caption{Подпись к картинке.} 
\label{CO2}
\end{figure}

%\newpage
%============================================================================================================================
\section{Длинное название параграфа, в котором мы узнаём как сделать две картинки с общим номером и названием} \label{sect2_2}

А это две картинки под общим номером и названием:
\begin{figure} [h!] 
   \centering\begin{tabular}{c}
     \includegraphics [scale=0.25] {tex} \\ 
      а) \\
      $\:$ \\   
     \includegraphics [scale=0.25] {tex} \\
      б) \\
   \end{tabular}
   \caption{Подпись к рисунку.} 
   \label{FBtsCA2}
\end{figure}

%\newpage
%============================================================================================================================
\section{Пример вёрстки списоков} \label{sect2_3}

Содержание по пунктам (например, выводы)  можно отобразить вот так:
\begin{enumerate}
 \item Первый вывод.
 \item Следующий вывод.
 \item Очередной вывод.
\end{enumerate}

\clearpage
